 नंबर दे तेरी बहन की चूत मे बर्फ लगाकर चूत चटूंगा <(") ;*  तेरी दीदी की गांड मे टमाटर लगाकर गांड चटूंगा यामी यामी
तेरी बहन की लिपस्टिक लगाकर लिप्स ;*  पे लण्ड मरूंगा जोकर बेटीचोद 3:) <(")
तेरी मोसी की गोरी गांड मे रिफाइंड डाल के गांड चोदुँगा 3:) <(")^^|
तेरी बाप को लोडा देकर तेरी मम्मी चोदुँगा मादरचोद के बच्चे 3:) <(") ||^
तेरी बहन को खीरा खिला के चोदुँगा मेले झाट भर के पील्ले 3:) <(") -^_|®
तेरी दीदी की मिर्ची खिला के चोदुँगा चोद चोद के मुर्गा बना दूंगा साले 3:) <(") =/
तेरी बहन को बड़ा लोडा देकर ख़ुश करूँगा जोकर 3:) <(")
तेरी माँ सेक्सी वीडियो दिखाकर चोदुँगा लण्ड के बाल 3:) <(") ^^|
तेरी बहन को गरम गरम जलेबी खिला के चोदुता जाऊंगा 3:) <(") -!(
तेरी बहन को चोद चोद प्रेग्नेंट करूँगा बेटवा 3:) <(") --=^π[
लिख मादरचोद तेरी बहन की चूत की कसम जल्दी लिख भाग मत 3:) <(") -®>
तेरी बहन की चूत मे बर्फ लगा कर :* | चूत चाटूँगा बॉक्सड़ी के 3:) <(") --=[^
तेरी बहन को टेक्टर पे बैठकर चोदुँगा तेरी मम्मी का खेत जोतूंगा 3:) <(")
तेरी बहन की चूत मे हाथ डालकर बच्चेदानी निकाल के साधु बनूंगा 3:) <(")
तेरी बहन की चूत मे जाहरीला नाग डालने वाला रौशन ठाकुर :) ^^^|
तेरी बहन के बोक्सड़े मे जुबान डालकर  तेरी  दीदी की चूत से माल निकलूंगा 3:) <(") :)
तेरी बहन को अपाची पे बैठकर ओयों मे दुष्कर्म करने वाला रौशन ठाकुर :( :)
तेरी बहन को आम देकर चोदुँगा साले हराम के पिल्ले :( :) ^^||
तेरी बहन के बुर मे मलेरिया हो जायेगा ऐसा चोदुँगा जोकर :( :)
तेरी बहन की काली चूत मे रौशन ठाकुर का गोरा लण्ड जायेगा झाटू :)
तेरी बहन की चूत को चोद चोद के बुर्ज खिलीफा बनाऊंगा लोल
तेरी दीदी की चूत चाट चाट के गुलाबी बना दूंगा लोडे :)
तेरी अम्मी की चूत चाटु या गांड चाटु बोलता जा लिखता जा :(
तेरी दीदी की चूत चाट चाट के सांसे बंद कर दूंगा बेटा 3:)
तेरी छोटी बहन की चूत मे रेल चला दूंगा बहनके लोडे :*
तेरी भाभी की झाट पर चप्पल मरू झाटू बोल अब 3:) <(")
तेरी बहन की झाट पर झाड़ू मरूंगा सल्रीले लोल ^ππ| ;*
तेरी बहन को चोद के जेल जाने वाला द रिटायर्ड फाइटर ज़ालिम रौशन ठाकुर 3:) डॉन हेयर 3:) <(")
तेरी बहन का पपीता दबा दबा के चोदुँगा बहन के लोडे -[©^π^^^ 3:) <(")
तेरी दीदी की चूत चाट कर मुकदमा कर देना तुम मेरे साले :* ^^^ बेटीचोद
सुना है तेरी दीदी की चूत चाटा हु तो तू 376 धारा मुकदमा कर दिया है लोल :(
सुना तेरी बहन की चूत मे रौशन ठाकुर का लोडा डालते ही तेरी दीदी यस यस नो करती है 3:) <(")
सुना तेरी दीदी को गन्ने के खेत मे चुदवाने मे ज्यादा मजा आता तो मेरे पास 10 बिगे लगा चोदुँगा उसे अपनी गन्ने के खेत मे 3:) <(") कमीना रौशन ठाकुर डॉन
सुना है तेरी दीदी लोडा चाट कंडोम से चुदवाती है क्या सच मेरे साले जी 3:) <(")
सुन साले अब तेरी दीदी को चोद के तेरे घर का बिजली का बिल माफ कर दूंगा :)
सुन मादरचोद तेरी दीदी को चोद के तेरे घर मे ए सी लगवाऊंगा  :)
सुन तेरी मा की चूत तेरी दीदी को चोद के तुझे मामा बनूंगा
आले सुन मादरचोद तेरी दीदी को चोद के बैंक मनेजर बनाऊंगा :)
मादरचोद चुप चाप सुनता जा तेरी दीदी को चोद के तेरे घर मे|| यल सी दी ^|| लगवा दूंगा
सुन मादरचोद बोल मत सुन बहन के लोडे तेरी बुआ को चोद के तेरी दीदी को कंडोम फैक्ट्री का मालकिन बनूंगा :* कंडोम लगाकर चोदने वाला बत्तमीज बदमाश रंडीचोद 420 रौशन ठाकुर डॉन हेयर 3:)
बहन के लड़े सुन 3:) तर्ज किया हु मुकर जाऊंगा तेरी डीदी की चूत चाट के मर जाऊंगा :)
आने सुनता जा मादरचोद के बच्चे 3:) तेरी दीदी |^^|  को चोद तेरे घर मे हैंडपम्प लगवाऊंगा :)
अबे साले फाइटर बनेगा मादरचोद के पिले सुन तेरी दीदी को सिगरेट पीला के चोदुँगा :) :) ^^
सुन बहन के लोडे तेरी छोटी दीदी की चूत सूअर सी चुदवाके हज करने जाऊंगा मक्का :)
अब सुन बहन के लोडे तेरी दीदी को पुराने ज़माने के गड़े पे लेटा कर चोदुँगा :)
तेरी छोटी बहन की चोटी पकड़ के चोदुँगा मादरचोद :(
तेरी छोटी भाभी को चोद के मैदान मे कब्बडी खेलूंगा मादरचोद :)
तेरी छोटी बुआ को चोद के समोसा खाऊंगा मादरचोद :)
तेरी छोटी मौसी की को चोद के आईफोन  :* दिलाऊंगा तेरी मौसी को जोकर :)
तेरी छोटी मामी को लण्ड चूसा के चावमीन खिलाऊंगा बहन के लोडे :(
तेरी दीदी को बर्गर खिला के चूत चाटुूँगा मादरचोद :)
तेरी बहन को चोद के बहुबाली मूवी दिखाऊंगा :)
तेरी दीदी को लण्ड चूसा के मारुती मे मे चोदुंगा :)
तेरी दीदी को ^^ चोद के यूट्यूबर बनूंगा मादरचोद :)
तेरी दीदी की लिप्स पे लण्ड रखकर लिपस्टिक लगवाऊंगा :)
तेरी अप्पी को चोद के कुत्ते पे बैठकर लण्ड चूसाउँगा :) 3:)
तेरी दीदी को चोद के भैंस का दूध निकलवाऊंगा <(")
तेरी दीदी को चोद के पान खाऊंगा फिर चोदुँगा <(")
तेति दीदी को शराब पीला पीला के चोदुँगा <(")
तेरी अप्पी को चोद चोद के <(") बैंक मैनेजर बनूंगा :)
तेरी दीदी की मोटी चूत मर के तेरे को छक्का बनाऊंगा <(")
तेति बहन को को चॉकलेटे  खिला के चोदुँगा <(")
तेरी दीदी को गांड मे लण्ड डाल के करेला के खेत मे घुमाऊंगा <(")
तेरी बहन की चूत मे कोलगेट  लगाकर लण्ड डालूंगा तो ज़्या दा नी चिलाएगी :(
तेरी बहन का बॉक्सड़ा फाड़कर टर्मक्स से 2004 की ID क्लोन करूँगा :)
तेरी दीदी की चूत मे बोतल डाल के मर डालूंगा :)
तेरी बहन के गले तक लण्ड डालके सांसे रोकने वाला कमीना ज़ालिम दुस्ट हलकट रंडीबाज चोद रौशन ठाकुर डॉन हेयर 3:)
तेरी दीदी  कुमकुम भाग्य सीरियल देखती होंगी तो मै उसके पीछे से जाकर लण्ड घुस्सा दूंगा :)
तेरी दीदी की चूत चाटकर समशान घाट की चुड़ैल चोदुँ :)
तेरी दीदी की फुटबाल दबा के लण्ड घुसा दूंगा <(")
तेरी बहन की चूत है काली तो मै मरूंगा हाली हाली <(")
तेरी बहन की चूत है गोरी तो रौशन ठाकुर का लण्ड है अघोरी बिना चोदे माऊंगा नी :)
तेरी बहन के फुदी मे लण्ड चिपका के उसे यस यस बुलवा दूंगा मादरचोद के बच्चे :)
तेरी बहन छमिया बना के चूत मे कमिया निकलूंगा मादरचोद 8:)
सुन मादरचोद लिख मत तू सुन तर्ज |<3  दिल दिया है जान ही देंगे तेरी दीदी की चूत चाट के नीलाम कर देंगे
सुन मादरचोद पानी बरसे झाट भर तेरी बहन को चोदुँ रात भर :)
सुन मादरचोद दोहा तेरी माँ की चूत दे दूंगा गर्म वाला लोहा :) राइटर रौशन ठाकुर 3:)
सुन मादरचोद पोयम गरमा तेरी दीदी को चोद चोद के पड़ लूंगा कलमा :)
सुन मादरचोद तू ही बोलेगा या तेरी दीदी की चूत भी मिलेगा :) जोकर टट्टे
तेरी दीदी की गांड चोद के लंगड़ा बना दूंगा मादरचोद लोल <(")
तेरी बहन की चूत मर के बच्चा बना दूंगा तुझे मामा बना दूंगा मादरचोद <(")
तेरी बहन की चूत मरूंगा ऐसा ना बर्बाद होगा पैसा <(")
तेरी माँ की चूत चुप चाप अपनी बहन की चुदाई देख मादरचोद <(")
तेरी बहन को नंगी करके चपडूंगा झाटू लोल कीड़े <(")
तेति बहन की सलवार उतर के लण्ड चुसाउँगा बहन के लोडे <(")
तेति बहन का बिलाउज उतार के मुँह मे मुठ मर दूंगा मादरचोद <(")
तेरी बहन की चूत चोद के  दुबई भाग जाऊंगा मदरचोद <(")
तेरी बहन की फुदी चाटूँगा ऐसा करोड़ पति बनूँगा वैसा जब मा चोदुँगा तेरा तो बर्बाद होगा पैसा <(")
तेरी बहन  की काली झाट पर पत्थर मरूंगा मादरचोदो 3:)
तेरी बहन को खडे लण्ड पे बैठाकर फरुखाबाद तक चोदते हुए ले जाऊंगा <(")
तेरी दीदी की बाडी फार के चोदुँगा लोल बहन के लोड मादरचोंद <(")
तेरी दीदी को  केला के खेत मे :) चोदुँगा बहन के लोडे <(")
तेरे बहन को अमगूर के बगीचे  मे ले जाकर चोदुँगा <(") :)
तेरी बहन के दूध पर अंगूर का रस डाल के दूध चूसूंगा  :)
तेरी दीदी की झाट पे माल झाड़ने वाला कमीना रौशन ठाकुर  :)
तेरी बहन की चूची दबा के लण्ड चूसाउ  :)
तेरी बहन के मे हथोड़ा डालूंगा मादरचोद जोकर  :)
तेरी बहन को गधी बनाके चोदुँगा  :)
तेरी बहन के लिप्स पे माल झाडके उसकी लिप्स झाटूँगा  :) :(
तेरी दीदी निम्बू चटा चटा  के  चोदुँगा साले  :)
तेरी दीदी की :) :* गाल चाटूँगा लिप्स चाटूँगा  :)
तेरी बहन का बॉक्सड़ा मादरचोद भाग मत :(
तेरी बहन की गांड चोद के हगा दूंगा आले
तेरी बाप के मुँह मे मूतऊँगा तेरी बहन को फिर चोदुँगा :(
तेरे मुँह मूटेगी  तेरी दीदी जब उसे चोदुँगा तो :(
तेरी दीदी को व्हाट्सप्प पे वीडियो कॉल पे चोदु :(
तेरी दीदी को टेलीग्राम पे  यस मेस पे सेक्स करके चूत मे ऊँगली करवा दूंगा :(
तेरी दीदी को इंस्टाग्राम पे लाइव मुठ मर के वीडियो कॉल लाइव दिखाऊंगा जोकर :(
तेरी बुआ को दुआ देकर चोदु क्या बेटा :(
तेरी बुआ की चूत कुआँ खोद दूंगा :(
तेरी बुआ को पुआ खिला के चोदुँगा चमार के पिल्ले :(
तेरी बुआ को हवा मे उछाल के चोदुँगा चमार साल्ले :(
तेरी दीदी की को बीबी बना के चोदू चमार साले :(
तेरी बहन चना खिला के चोदुँगा तो बहुत चुदवाएगी :( क्या
सुन मेरी गजल तेरी दीदी की चूत मे डालता हु लण्ड तो जाता है फिसल :( क्यों
सुन ले चमार तेरी दीदी को चोदके खिलाऊंगा अचार :( आम का 'निम्बू |
क्यों लेटा है टेंसन तेरी अम्मी की चूत मर के कर दूंगा स्टोरी मेन्सन :( :P Eडिट राइटर बाई रौशन ठाकुर
अब मत ले बहन के लोडे टेंसन तेरी मम्मी की चूत मर के दूंगा पेंसन :P Eडिट राइटर बाई रौशन ठाकुर
तेरी दीदी की चूत मरके दूंगा इलेक्ट्रि झटका :P इसीलिए तू बेटा मरता है मेरे लण्ड पे सटका :P Eडिट राइटर बाई रौशन ठाकुर
लिखूंगा ऐसे ऐसे सीन तेरी दीदी की चूत मार के चूत कर दूंगा हैस बीन लोकेड[ पुस्सी ]^| :P Eडिट राइटर बाई raushanठाकुर
तुझे दूंगा इनाम तेरी दीदी की चूत चोद चोद के कर दूंगा बदनाम :P |^एडिट राइटर बाई रौशन ठाकुर
तेरे गांड मे दूंगा झटका :P तेरी दीदी मारेगी मेरे लण्ड पे सटका :P
दिया है मुझे सराफ किसी फ़कीर ने तेरी दीदी को चोद चोद खिलाऊंगा खीर मै :P
तेरी इन हरकत ने किया है बदनाम तेरी मौसी मम्मी चोद चोद के पहुंचाऊंगा पैगाम :P
मै हु आशिक़ बदनाम तेरी मम्मी की चूत चोद चोद कर दिया नीलम :D
तेरी दीदी की गांड पे लुंड डालूंगा बहन लोडे :D
तेरी गांड मे रेप करूँगा जूता डाल के मादरचोद के बच्चे :D
तेरी बहन को सनी लेवनी का सॉर्ट दिखा के चोदुँगा :D
तेरी दीदी की चूत मे निरमा पाउडर डाल चूत चोद चोद के फेना निकाल दूंगा :(
तेरी दीदी के बोक्सड़े मे न्यू बच्चे का निमार्ण कर दूंगा चो द  चोद के बहन के लोडे :P
तेरे दीदी को अपने लण्ड का माल पीला के पीला के चोदू :)
तेरी बहन चूत मे सरसो का तेल लगा के चोदू :)
तेरी बहन को देशी मदिरा पिले के चोदू नसे मे उसके मुँह माल डाल दूंगा :P
तेरी दीदी की लिपस्टिक मे लण्ड रगड़ रगड़ के माल झाड़ू लिप्स पे :P
तेरी दीदी की चूत मे साबुन लगा के चोदू :)
तेरी दीदी की चूची मे लण्ड डाल के चूची चोदू :P
तेरी दीदी को चुदाई का कोचिंग दूंगा बहन के लोडे :)
तेरी बहन को पान खिला के लिप्स चोदू :P
तेरी दीदी को होली के दिन चोदूगा साले जोकर :P
तेरी नाबालिक बहन की चु!! त का छे!! द बंद कर दूंगा अब 😹



तेरी लं गड़ी बहन की लं गड़ी  टांग उठा कर चू!! तड मैं ल!! ण्ड फसा दूंगा सु!! वर 



तेरी खानदान की बूढ़ी जवान बच्ची सब औरतों को अपना का@ ला ल % ण्ड च!! टा  दूंगा 😹



तेरी बहन को मेरे मोटे लं% ड पर बिठा दे देखना कैसे हवा में उछ लेगी वो वै& श्या 😆😆😆



तेरी बहनों को काली पहाड़ी पर नं:(==)गी करके  पहाड़ी घोड़ों के लं:(==)ड से चु:(==)दवा दूंगा मा=दर चो:(==)द हवाबाजी करना छोड़ दे😆🤣



तेरी बूढ़ीऔर अंधी मां को चो:(==)द चो:(==)द कर दोबारा जवान कर दूंगा लिखता जा की!! ड़े तेरी बहनके भो:(==)सड़े की रजिस्ट्री मेरे लं:(==)ड से कर दूंगा😆🤣



ये मेरा _||_ का लं!! ड हैं जो हमेशा तेरे खानदान की औरतों के लिए खड़ा रहता हैं चु!! दता जा 😆





तू चाहे तो मेरा लं:(==)ड चू:(==)स सकता हैं वैसे तेरी बहन भी मस्त चू:(==)सती हैं लं:(==)ड के टोपे को चू स चू सकर लाल कर दिया साली ने😆



तेरी बहन की चू%त की चर्बी निकालकर उसका पर्स बनवा दूंगा तेरी अं!! धी मां के लिए😆



तेरी बहन के बु:(==)र में इतनी गर्मी हैं की चू:(==)त चा=टते समय तेरा बूढ़ा बाप तोतला हो गया😆



लाख कर ले उपाय तेरी बूढी और लंगड़ी बहने लं:(==)ड के लालच में मेरे तक पहुंच ही जाएगी मा=दर चो:(==)द औकात बना ले थोड़ा😆😆😆



उर्फ पंचर पुत्र तेरी बहन तो हजारों मर्तबा रात के अंधेरे में चु:(==)दने आई हैं😜



सरकारी स्कूल के पीछे तेरी मां का भो:(==)सड़ा मा=रू 😆



लाइलाज रं:(==)डी की औ=लाद इधर आ तू आज तेरी बूढ़ी अम्मा के भो:(==)सड़े का आकार जलेबी जैसा बना दूंगा चो:(==)द चो:(==)द कर😆😆😆



तेरी भांजी की चू:(==)त मा=रूं



तेरी लं गड़ी मां की एक टांगे उठाकर खंभे बांध दूंगा दिन रात कुत्ते चो:(==)देंगे उसको😆😆😆



तेरी बहन अनिका के भो!! सड़े का इलाज करवाले साली र!! ण्डी चु!! दते समय ये नहीं देखती सामने कितने मर्द हैं बस चू!!त चौड़ी करके लेट जाती हैं अब ज्यादा चु!! द गई तो अस्पताओं में भो!! सड़े के टांके लग वाती घूम रही😆😆😆



उर्फ पंचर पुत्र ऐसे बचाएगा तेरी बूढ़ी मां का भो!! सड़ा अबे अच्छे से लिख ताकि तेरी बहने तुझ पर नाज कर सके😆😆😆



तेरी बहन की गां% ड को तेरा बूढ़ा बाप चाटता है



और तेरी मां को तो पड़ौसियों ने चो:(==)द चो:(==)दकर टोकरा बना दिया



और तू यहां एफबी पर अपने जीजा अनुराग का लं:(==)ड चू:(==)स कर फेम लेना चाहता हैं वाह र मा=दर चो:(==)द सु=अर



तेरी मां की बच्चे दा!! नी फा!! ड़कर तेरे बाप के कुर्ते पर चिपका दूंगा साले र!! ण्डी के बच्चे



तेरी बहन तो मेरे लं% ड का पानी ऐसे चाट जाती हैं जैसे बारिश की बूंदे हो लिखता जा तुझे तेरी बूढ़ी मां के नमकीन भो!! सड़े की कसम🦊



क्या तुम्हारी बहन रात में करवट लेते समय अनुराग के लं:(==)ड को स्पर्श करके सिसका-रियां लेती हैं वैसे एक बात बताऊं तेरी बूढ़ी मां ज्यादा मजा देती हैं लं:(==)ड को नि=चोड़ कर उसका धनिया बना देती हैं😜😂



तुम्हारी बहन की चू:(==)त में चारपाई के एक पाया घु=(सेड़ दूंगा रां:(==)ड की चू:(==)त से जन्मे यतीम टट्टे



औकात तुम्हारी झां:(==)ट पकड़ने की नहीं और तुम अनुराग ठाकुर के लं:(==)ड का ठेका ले लिया😂😂😂



वैसे मैने तेरी मां और बहन दोनों चो!! दी हैं इस हिसाब से मैं तेरा जीजा हुआ या पापा ये समझ ना आ रहा कोई बताएगा😂😂😂



तेरी बहन की चू!! त से निकला शहद जैसा गाढ़ा पानी अत्यंत स्वादिष्ट हैं मजा आ गया😂😂😂



तेरी बहन मेरी झां!! टों की गंदगी से होकर निकलने वाला पसीना भी तुम बहुत चाव से चू!! स जाती है ये प्यार है या फिर रं!! डीपन की हद😂😂😂



तुम्हारी बूढ़ी मां की ढलती जवानी को अपने गर्म लं:(==)ड के अमृत से पुन: जवान और तरोताजा कर दूंगा चु:(==)दते जा तू बेटा😜😂



उर्फ भंगी पुत्र तेरी सबसे कम उम्र वाली बहन को अंधेरे में लं:(==)ड का टो=पा चू=सा दूं

बकचो:(==)दी करेगा तू तेरी बहन तो 100 रुपए में मेरा बिस्तर रोज गर्म करती हैं😜😂



तेरी बहन को अपने लं!! ड की गर्म भट्टी में झोंक दूं वैसे भी सर्दियां आ रही हैं मुझे उसकी ज्वालामुखी चू!! त से निकले हुए लावे का रस पान करना है😜😂



जब तेरी बूढ़ी मां के अंदर लं:(==)ड झेलने की ताकत नहीं तो क्यों इस रां+=(ड को कोठे की दीवारों पर चु+(==)दवा रहा बहन के लौ:(==)ड़े 😜😂😜



तेरी मां का गुलाबी पेटी कोट उठाकर पीछे से उसकी गां!! ड दबा ऊंगा😂😂 और जब वो दर्द से कराह उठेगी तभी उसके मुंह में लं!! ड ठु!! सकर उसकी सांसे कुछ पल के लिए रोक दूंगा 😂😜😂



तेरी बहन के भो!! सड़े में लं!! ड डाल कर मु!! ठ्ठी मा!! र दूंगा ❤️😀



तेरी बहन की पैं!! टी उ तार कर उसकी चू!! त का भों!! सड़ा चो!! दूं ❤️😀



तेरी बहन का अपहरण करके उसे गन्ने के खेत में पटक कर चो!! दूं ❤️😀



साले कुपोषण के मरीज़ तेरी मां का भों!! सड़ा ❤️😀



साले कोरोना वायरस के मरीज तेरी बहन को प्रे गनेंट करके घर से भगा दूं ❤️😀



तेरी बहन के गुप्तां गों के बीच हल्दी लगा कर उसका भो% सड़ा पीले रंग से रंगरोगन कर दुगा😆😆



तेरी बहन को अपने लं% ड के टोपे पर बैठा कर तेरे बाप के ऊपर फे!! क दूंगा😂🤣



तेरी मां का भोसड़ा तू इतना भोला है  पता नही तेरी दीदी कितने मर्दों के जिस्म गरम करती है और कितने लौ% ड़े की प्यास बु झाती है🤣😜😂



तार्पिन का तेल लगा के चो!! दुँगा तेरी मम्मी को चू!! त जल उठेगी उसकी 😆



तेरी मम्मी के मास्क पे मु%ठ  मा@र दूंगा ताकि वो कभी मुझे भूल ना सके हमेशा मेरे मु% ठ की महक उसको आती रहे 🤣🤣



अपने लं!! ड पे सेनेटाइजर से मालिश करने के बाद पागल कुत्ते की तरह चो!! दुँगा तेरी मम्मी को समझा गां!! ड के गूं 



तेरी मम्मी की चू@ त  पे दीमक छोड़ दूंगा और कुछ महीनों में तेरी मम्मी की चू& त को सब खा जायेंगे🤣😜😂





तेरी मम्मी मेरा लं!! ड चुबलाती है पता है तुझे ये बात  गं!! डमरे 😆😆



तेरी मम्मी के झां!! ट काफी बढ़ गये हैं उनपे हेयर बैंड लगाना पड़ता है मुझे चो!! दते वक़्त 😆😆



तेरी बहन को एक दिन पार्टी में इन्वाइट किया था आधी रात क़ो चुद कर गयी थी फिर मुझ से ✍️

तेरी बहन को उठा उठा के बेड पे पट कूंगा wwe की तरह 🤣🤣



लौ@ ड़ा खीच के मा@ रूंगा तेरे मुँह पे छप जायेगा फिर मुँह पे लौ% ड़ा लेके घूमना मा@ दरचो% द 🤣🤣🤣



तेरे बाल को पकड़ के मुँह में घु टना मा!! रूंगा साले दाँत सारे गां!! ड से बाहर निकलेंगे 



कुहनी के आगे और कलाई के पहले वाले जगह से तेरा हड्डी तो डूंगा मा!! दर चो!! द बाप से पंगे लेगा 🤣🤣



तेरे मुँह पे अपने जूते से मा!! रूंगा गोबर लगा के और तेरा गां!! ड बल्ला बल्ला मा!! र के तोड़ दूंगा 🤣🤣



बाइक पे बैठा के धूप में खड़ा कर दूंगा बाइक और तेरा गां!! ड चिपका दूंगा फेविकोल से 🤣🤣



रं!! डि!! यों की पैदाइस है तू मा!! दर चो!! द तेरी मम्मी को 3000 रुपये महीना में पे लता था 🤣🤣



कॉलेज की लाइब्रेरी में बैठा के तेरी बहन की चू@ त में ऊँ# गली क@ रूँगा और पानी लीक करवा दूंगा 🤣😂



तेरी मॉल मेरा लौ!! ड़ा क्यों निहा रती रहती मा!! दरचो!! द बताया क्या की तू मुझसे गां!! ड म!! रवा!! ता है🤣🤣



लं@ ड पे बैठा के उ!! छाल दूंगा तेरे पूरे खानदान को सबको लगेगा कोई रा% केट छोड़ रहा है 🤣🤣



फसा लूंगा तेरी बहन को अपने बात में फिर उसको बो लूंगा लाइट चली गयी और दिया जला के चो!! दुँगा रात में 



मैंने कभी तेरी मम्मी को नहीं है पे# ला



फिर भी वो चू@ सती है मेरा लौ% ड़ा समझ के केला 🤣🤣



तेरी मम्मी की चू!! त में फुल झरी जला के घु!! मा दूंगा लौ!! डे🤣🤣





ब म डा!! ल दूंगा तेरे गां!! ड में और ज़ब वो ब्ला!! स्ट होगा तो तेरी गां!! ड फ!! टने की आवाज सबको सुनाई देगी 🤣🤣



सु!! तली ब!! म डा!! ल के तेरे बाप की नु!! न्नी जला दूंगा 🤣😂



तेरी नानी को बी!! ड़ी बोलकर बीड़ी ब!! म दे दूंगा सोच क्या होगा उस रं!! डी का ज़ब बीड़ी पी!! येगी 🤣🤣





रा!! केट का मुँह तेरी मॉ!! ल के गां!! ड की तरफ करके जला दूंगा🤣🤣

फिर उसकी जली गां!! ड को सूं!! घना तू 🤣🤣



तेरे गां!! ड में बा!! रूद डाल के उसमे बीड़ी ब!! म का सु!! तली लगा के जला दूंगा सीधा मंगल ग्रह पे पहुंच जायेगा 🤣🤣



तेरी मम्मी की चूँ!! ची पे च!! रकी बां!! ध के जला दूंगा🤣🤣





तेरी मम्मी के भो!! सड़े को जलते हुए कोयले पे शे!! क के पे!! लुँगा🤣🤣



तेरी बहन को सर्दी की ठंडी में छत पे नंगा करके चो!! दुँगा मा!! दरचो!! द झा!! टू🤣🤣





तेरी मम्मी की चू!! त कितनी छोटी है रे कैसे बाहर आया तू ?🤣🤣

ज़ब मैं तेरी अम्मी के गां!! ड में लं!! ड डालने गया तो मेरा लं!! ड ही मु!! ड गया 🤣🤣



तेरी अम्मी बहुत जानदार है साली चिल्लाई तक नहीं🤣🤣



ज़ब मैंने उसके साथ एनल से!! क्स किया 🤣🤣



4 ,4 कं!! डोम यूज़ किया एक दिन में तेरी छोटी बहन पे 🤣🤣



बुखार होते हुए पे!! ला तेरी बहन को 😆😆🤣



चलती सडक पे तेरी अम्मी के मुँह में लौ!! ड़ा दे देता हूं मैं 🤣🤣

तेरी बहन जिस हॉस्टल में रहती है न🤣🤣



उसका रोज दीवाल कूदता हूं मैं उसे चो!! दने के लिए 🤣🤣



तेरी बहन मेरे क!! च्छे को अपना मा!! स्क समझ के पहनती है 🤣🤣

अपनी बुआ को समझा दे वरना ऐसा खिंच के थप्पड़ मा!! रूंगा मर जाएगी साली बहुत उ!! छलती है रं!! डी 🤣🤣



तेरी अम्मी के भो!! सड़े में पंचिंग मशीन से पं!! च कर दूंगा 🤣🤣



एमपीएल खेल खेल के तेरी अम्मी को पे!! लुँगा 🤣🤣



बीहड़  पहाड़ो में ले जाकर  तेरे पूरे खानदान से रं@ डी का नाच करवा% ऊंगा 🤣🤣



मिक्की माउस की छठी औ लाद मा!! दर चो!!द 🤣🤣



तेरी बहन की गां@ ड में जो छे!! द है न उसको फा% ड़ के गुफा बना दूंगा औ!! काद से बाहर गया तो मा% दर चो@ द 🤣🤣🤣



ठंडी में आग जला के उसके ऊपर बेड लगा के तेरी बहन को चो!! दुँगा 🤣🤣



अपनी झांट का जूस  पिला ऊंगा तेरी  अम्मी को साले 🤣🤣



तेरी अम्मी को बेलन यूज़ करते हुए पकड़ा था मैंने एक दिन🤣🤣



बोलती है क्या करुं डिलडो खरीदने का पैसा नहीं है तो मैं बोला मेरा सु!! डोल लं!! ड है न ये लो 🤣🤣



छेनी हाथोड़ी से तेरी अम्मी की चू!! त फो!! ड़ दूंगा 🤣🤣



ज्यादा बक बक किया तो मुँह से लौ!! ड़ा डा!! ल के तेरे गां!! ड से फा!! ड़ते हुए निका!! लूँगा 🤣🤣



झां!! ट जैसी सकल लेके ज्यादा झा!! टू मत बन मा!! दर चो!! द 🤣🤣



ऐसा पे!! लुँगा तुझे की ज़िन्दगी भर अल्लाह को बोलेगा की दुनियां में क्यों भेजा 🤣🤣



करके तुम मुझे मुझपर एक मेहरबानी करना , तेरी मम्मी के चू!!त को रखना नये जैसी कभी ना पुरानी करना 🤣



12 महीने में 12000 तरीके से तेरी बहन की चू@ त मा% रूंगा 🤣🤣 



स्टडी टेबल पे बैठा के कचा कच पे!! लुँगा तेरी मॉल को 😂🤣



एक टांग से रस्सी बांध के नं!! गा  उ!! ल्टा ल टका दूंगा मा!! दर चो!! द तेरी बहन को ज्यादा उड मत सु!! वर 🤣🤣



ठण्ड में तेरी अम्मी को ठन्डे पानी में डूबा डूबा के मुँह में लौ!! ड़ा दूंगा 🤣🤣



तेरी बहन को बोलूंगा की मेरे लिए पानी लाओ🤣🤣



और ज़ब वो पानी लेने के लिए झु!! केगी तभी पीछे से उठा के पे!! ल दूंगा 🤣🤣



पैरासूट से गि!! रते हुए तेरे मुँह में मू!! त दूंगा बहन के लौ!! डे😂😂 



तेरी अम्मी को स्टडी टेबल पे प टक के पे!! लुँगा🤣🤣

मा!! दर चो!! द दो!! गले की औ!! लाद 🤣🤣



झा!! टू बाप से पन्गा लेगा तो पीपल के पेड़ पे भूत बनके भटकना पड़ेगा तुझे समझा तेरी मा की चू!! त 🤣🤣



तेरी अम्मी को वाशिंग मशीन में डा!! ल के घु!! मा दूंगा गोल गोल उसके  बाद बाहर नि!! काल के चो!! दुँगा 🤣🤣



ठंडी में ऐसे थप्पड़ मा!! रूंगा तेरी अम्मी की चू!! त इतनी गरम हो जाएगी की तू उसपे हाथ लगा के गर्मी ले सकेगा 🤣🤣



तेरी बहन की चू!! त में केक लगा के पे!! लुँगा उसके बर्थडे वाले दिन समझा लौ!! डे 

तेरी बहन को राजस्थान में ले जाके उसकी चू!! त में बालू डा!! ल दूंगा 🤣🤣



धंधा करने वाले खान दान के बच्चे साले तेरी दीदी की चू!! त मा!! रूं 🤣🤣



गां!! ड में साबुन डालके पे!! लुँगा तेरी अम्मी को समझा भो!! सड़ी के 🤣🤣

.

जिस झा!! ड़ू से गली झा ड़ते है वही झाड़ू तेरी बहन की गां@ ड में डा% लके हैरी पॉटर बना दूंगा 🤣😂



झोले छाप डॉक्टर की पैदाइ स साले मा!! दर चो!! द 🤣🤣


तेरी अम्मी की चू!! त पे पीपल का पत्ता लगा के बजा ऊंगा 🤣🤣

तेरी बहन की चूत में मूत दूंगा साले रंडी की औलाद 😆

तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दूँ साले सुवर 😆

तेरी मईया का भोसड़ा चीर फाड़ दू रंडी के पिल्ले 🤣

तेरी मौसी की बेटी को अपने लौड़े में नाच करवाऊ मादर चोद

तेरी अम्मा को तेरे घर की सामने वाली रोड में चोदू 😆

तू झाट भर के कीड़े अपने जीजू से लड़ेगा hein रंडी के पिल्ले इतना बड़ा हो गया है तू मादर चोद 😆

तेरी बहन के भोसड़े में मोबियाईल डाल के मुठ मारु😆

तेरी बहन को अपना वीर्य पीला दू रंडी के 😆

अरे बहन के लौड़े अच्छे से लिख रण्डी के ताकि 😆 तेरी रंडी बहन तुझपे नाज कर सके 😆

तू ऐसे लिख के तेरी बहन के भोसड़ा नहीं बचा सकता रंडी के पिल्ले हमसे तेरा जीजा हूँ साले 😆

तेरी बहन की चूत में ट्रेक्टर चलाऊ मादर चोद 😆

तेरी बहन के भोसड़े में ट्रैन घुसेड़ दू मादर चोद 😆

अबे रंडी के कॉमेडी पिल्ले 😆 तेरी बहन का भोसड़ा मारुं 😆

ओये मादर चोद किधर भाग रहा है रंडी के पिल्ले 😆 तेरी माँ चोदू साले भंगी की औलाद
